Henry, tek tahtanın büyük bir hayranısın.
bilgisayarlar neden evet ben neden Robbie'im
sor Oh, beau'yu bilmek istemez misin
burada bir evlilikten sağ çift oldu
haftalar önce 616. bölümde
bize gerçekten merak edilen bir şey
beni etkiledi ve beni heyecanlandırdı
Mini SPC bir damga boyutu
iyiydi tamam birini düşünüyorum
düşünmek denir oh bu parlaklık
tahta evet ne oh oh sanırım unuttun
o benim için bıraktı
kalbini korusun yani kesinlikle kayalar
Bu Henry, ben sadece açıklayacağım
bu hızlıca sana çünkü
buradaydın ve burada değildin
bölüm 616 bu slotları öğrenme zamanı
bellek modülü yuvasına benziyor
her biri bir tek kartlı bilgisayarı alır
Gerçekten orada bir modül 64 olarak adlandırılan
çam modülleri veya Esso çam modülleri
her modülde dört tane olan çam 64
çekirdekler
evet, her modülün iki konseri var
RAM tamam ve bir micro SD kart okuyucu hmm
tahta küme kurulu mm-hmm
Her iki pano için GPIO başlıkları
Yedi kartın tamamı için USB iki vay
artı bir USB mikro artı bir emmc
burada paylaşılan okuyucu gerçek zamanın var
Gigabit’in sahip olduğu saat pil
Ethernet ve bunların hepsi bağlı
tek bir Gigabit Ethernet portuna
ağınızla iletişim kuruyorlar
bu yüzden aslında bu bir olabilir
küme böylece hepsinin gücüne sahipsin
bu kordonların evet doğru mu, yoksa olabilir
tek tek bilgisayarlar böylece takabilirsiniz
bu içeride ve yedi bilgisayar ortaya çıktı
Ağınızda ve bu gerçekten heyecan verici
beni çünkü bazıları gibi düşünüyorum
böyle yapabileceğim şeyler
Titan PI sunucusu olmak evet bu olurdu
Bir ismin Linux sunucusu bu olurdu
Bazı Debian sunucusu gibi yapıyorum
hedef
ağımdaki dağıtımı bana vermek
ağ paylaşımları evet bu bir olabilir
FTP sunucusu bu bir lamba olabilir
web siteme bu kadar ev sahipliği yapmak için yığılmış
Hala iki tane kaldı ve fikirleri bitti
tamam öyleyse işte bir soru
hepsi hepsi birbirine bağlı
eğer biri tehlikeye girerse kaçıyor
bir ağ güvenlik açığı aracılığıyla
hepsi tehlikeye girer
hayır, çünkü her biri bir bireydir
bilgisayar o yüzden tamam ben de hayır derim
muhtemelen ama olandan farklı değil
orada yedi ayrı bilgisayar var
yine haktan ödün verildi ancak
güvenliğiniz konusunda akıllı
elbette evet ve bu önemli
ama her biri temelde kendi
bilgisayar yedi olması gibi
ağınızdaki bilgisayarlar var
bir tahtaya ne göstereceğim sana
bilgisayar Henry gibi görünüyor
aman Tanrım, bu bilgisayar
telefonumdan daha küçük
telefonunuzdan daha küçük
telefonunuzda bunlardan on tane evet
sadece telefonun olmadığı
uygun arka panel evet evet hepsi bu kadar
microSD'ye sahibiz, 64 SOC'ye sahibiz.
Sadece muhteşem bir küçük kart bu yüzden gider
Burada sadece bir bellek modülü gibi
aslında evet, onu içine koymak zorundasın
doğru yolu Robbie evet oraya gitmek ben
bunlardan yedi tane olurdu yedi
farklı bilgisayar cool guys ama sonra
Buna bakıyorum ve tamam gibiyim
peki onu takma konusunda ne yaparım ve
Gerçekten çok havalı bakmaya başladım
ve mikro ATX durumlarda ve hakkında düşünme
Bu tür bir şey sonra almak zorundasın
özel güç kaynağımı denedim
Bu gibi standart güç kaynağı bir
evet güzel Thermaltake ATX güç kaynağı
ama bu sadece 5 voltluk bir çizim.
çalışmıyor 12 volt yok yani
yeteri kadar çizmiyor
12 volttan hiçbir şey çizmiyor
güç kaynağım gücü iyi göstermiyor
ve o güç vermiyor değil evet
o zaman ben de biraz koyabilirim diye düşündüm
12 volt çekmek için sıralı dirençler
kanal ve güç kaynağı güç
ama sonra kabloları karıştırmalıyım
aferin
bu yüzden düşünmeye başladım tamam yapabilirim
farklı bir güç kaynağı satın al tamam mı?
arkadaşlarımdan biriyle konuştum
eski bir mono duvarı var oldu
bu bir yönlendirici tamam yani bu bir mikro
ATX yönlendirici mono duvarla desteklenir ancak mono
duvar ana karttan kaldırıldı
Bu sadece bir 32-bit anakart
Gerçekten yapabileceğin bir şey değil
bu günlerde başka bir şey var ve
güçlü değil sadece olması gerektiği
bir yönlendirici sağa, ancak bir mikro ATX
dava ve gerçekten bir var
Bu konuda ilginç bir şey sadece
Buraya gireceğim Henry çünkü ben aldım
tornavidama kapak almak istiyorum
senin için buradan defol ve sana ne olduğunu göster
beni gerçekten merak ediyor, çünkü
mmm güç ile ana şey
bu açık küme kurulu tamam ben nasıl
iktidara gidiyor bana vida olduğunu söyle
bunun için bir veya iki
orada bu bir mikro ATX anakart
bu yüzden insanların formuna uyuyor
Aslında oraya tam oturdu, tamam mı?
mikro ATX kasasına sığacak şekilde üretilmiştir ancak
onu nasıl iyi güçlendirebilirsin
ATX gücü gibi büyük olmak zorunda
besleme veya bir mikro ATX STX güç kaynağı
bunun gibi bir şey daha eski
sistem evet ama bu konuda sevdiğim şey
Henry bu iki kabloyu mmm'den alıyor.
burada sahip olduğum bir güç adaptörü
siz görebildiğiniz bir yerde bunu göremiyorum
beş voltluk güç kaynağına sahip
bu altı nokta yedi amper tamam altı
nokta yedi altı nokta altı yedi amper
şimdi 12 volt vermek
Yaptığı şey bu gücü elinden almak.
bu güç kaynağı aşağı gidiyor
Beş volt için adım tamam ve bir
ATX üzerinde bir tür bağlayıcı oh benim
aman allahım bunu çekeceğim
buradan anakart bu delik
yönlendirici anakart mikro koyacağım
ATX orada çam küme kurulu var
kesinlikle aynı formda olduklarını fark et
faktör evet doğru ve şimdi bu bir küçük
ağ üzerindeki minik bilgisayar yedi
dört çekirdekli bilgisayarlar tamam iki konser ile
Ramian çalışan her biri
ne istersem başka bir sunucu işletim sistemi var
aman tanrım çok havalı, şimdi hepiniz
İhtiyaç duyduğum bir arka panel gibi
USB bağlantılarını açabilmeniz için
sadece USB Jeff'e ihtiyacınız varsa
yeterince adil ise, XI’yi bağlayabilirim
ön kaderi bağlayabilir
panel USB bu USB portlarına evet, böylece
USB'yi takarsam, bir
bunlardan çam modülleri istersem
evet ve yapabilirim
belki bunlardan birini kullanır
belki bir şey için depolama veya
öyle bir şey ama gerçekçi
Gigabit'i kullanacağım evet
bağlantı evet depolama için gidiyorum
Gigabit kullanın ya da scuzzy ya da bir şey
Bunun gibi, hatta bir SFTP veya sshfs
benim için de çalış
CIFS samba gibi iyi çalışacak
Yani işte gidiyorsunuz millet, içeri girecek
Henry orada daha fazla sipariş vermeliyim
çam modülleri bu şeyi dolduracağım mı
ağzına kadar evet biraz koyacağım
Kingston SD kartlar orada
ve ne görebileceğimizi göreceğiz
öyle olacak bu yüzden arıyorum
gibi bir şeyin olduğu günü ileri
bu yeni yayın sunucusu olur
GPU'ya ihtiyacın olduğunu biliyorsun, hepsi bu.
yayın için gerçekten iyi bir GPU var
Ancak bunun ne olabilir ki
çam modülleri yapabilir bir alıcı olabilir
çevik flama için bu yüzden yayın
sunucu alabiliyordu
bunun için yayın ve sonra
çevik flamaya aktarabilir ve
o da papatya olabilir rebroadcast
Bir sonraki zincirle çam tahtası ve al
videonun her 10 saniyesinde bir resim
bizim için anlık görüntüler oluşturmak için canlı akış
böylece çalışacak küçük resimlerimiz olacak
onlar seninle çok fazla
onlardan birini kullanabilirsen yapabilirsin
Bir web bağlamak için USB portları
ve bu bir sahne arkası geçiş kamerası olabilir
Her 10 fotoğraf çekimi olabilir
saniye veya canlı yayın olabilir
YouTube'a video bunu yapabilir hayır
bu yayın sunucusu biliyor
radyoda tokat atıyorsun.
çok fazla işin var çünkü o
sadece bir sürü küçük hizmet
evet eski bir mono duvarın içinde heyecan verici
Bu ilerledikçe komik
Bu bana geri dönüş yolunu hatırlatıyor.
15 yıl önce söylemek istiyorum evet hatırla
üzerinde çalışmaya başladığında
bir bilgisayarı masaya yerleştirmek evet
Bu tamamen bana hatırlatıyor gibi
olmayan bir şeyi batırmak
amacım olduğu gibi tasarlandı
bu evet, evet, eski bir gün
çekmece kulplu yazı masası
çekmece kolunu kesip bir
orada optik sürücü ve sonra
anakart çekmecenin içindeydi
SBC'ler bile düşünülmeden önce
evet ve sadece biraz ATX oldu
bilgisayar çekmecede bu olacak
daha da iyisi Jeff, sende var mı?
onlarla oynadım henüz duymak istiyorum
senden bazı fikirler almak istiyorum hey
bazı şeylerden bahsettiğim
onunla ne yapmak istersin
bizi görelim biraz ucuza aldım
GPIO bağlantısı ben bağlanacağım
Bunun için bazı şeyler ve bakalım yapabilir miyiz
sahip olduğum başka bir fikir ise bir uygulama yazmaktı.
Telefonunuz için, böylece bağlandığınızda
Wi-Fi’ye
stüdyo ve normalde ne yaparsın
bana mesaj at ve burada olduğumu söyle
kapılar doğru evet o yüzden bunu düşün
bu yüzden çalışan çam modülleri
Apache sunucusu ile bağlı uygulama
Wi-Fi’nizde yalnızca en kısa sürede
Wi-Fi gelmek bir şey getiriyor
bir düğmeye basmanıza izin veren
bana bunu söyleyen bir ışığı yakıyor
temelde sessiz gibisin
kapı zili bu akıllı bir ofis değil mi
kolay bir röle patlaması kolay olurdu
GPIO GPIO tarafından tetikleniyor
Apache sunucusunda komut ve bir
çalmanıza olanak tanıyan küçük bir uygulama
sanal kapı zili ancak yalnızca siz
Wi-Fi’nize
stüdyoya gideceksin, böylece
diğer fikir
Üzgünüm Jax neden okunuyor diyor?
Orville gibi oyun kilitli yapamam
denemek için bekleyin
[Müzik]
[Alkış]